Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
conduire
Ne perdez pas le fil
Celui dans leur voiture est mon Al
Frère, nous allons le tuer maintenant.
Ou dois-je d’abord retirer la glande ?
Commençons par retirer la glande.
Si vous pouvez enregistrer la vidéo de l'abattage après un défaut glandulaire
L'employeur est prêt à payer plus
Je me suis réveillé
Oh merde
Ne dit-on pas que le dosage peut rendre un éléphant inconscient pendant une journée entière ?
Est-ce le physique de SGL ?
Comme un putain de monstre
Pourquoi paniques-tu ? C'est tout à fait normal.
Laisse-moi juste jeter un oeil
Vous êtes de niveau S
Comment est-il mort aux mains de notre DJL ?
Deux amis
Nous ne nous sommes jamais rencontrés
Il semble qu'il n'y ait pas de festival.
Nous deux, dans la famille Sheng, avons l'habitude
Même si on ne peut pas dire que je me suis fait beaucoup de bons amis
Mais ils se font rarement des ennemis
Deux visiteurs nocturnes
Très probablement pour de l'argent
Dans ce cas
Laisse-moi y aller en premier
Parlons calmement
Tais-toi et ne me dis pas de bêtises
En plus d'être strictement
Vous n’avez pas d’autre choix que d’être strict
À toi de voir
Coupe-moi en premier
Hahahaha, c'est une machine d'anesthésie avec des produits chimiques ajoutés.
N'es-tu pas incroyable ?
J'ai été abattu
Ne mentionnez même pas le niveau S
Même un joueur de niveau Z doit mourir.
Merde, tu oses comploter contre moi
Je veux ta vie
Va en enfer
Qui êtes-vous et comment êtes-vous entré ?
D'abord
Il n'y a pas de salle de niveau Z dans ce monde
Le niveau S est déjà obéissant, n'est-ce pas ?
deuxième
Ton couteau a brillé dans mes yeux
troisième
Il est ma loi
Je veux sa vie
Qui penses-tu être ?
ah
Hé
Hahaha
Agenouillez-vous et présentez immédiatement vos excuses à M. Sheng
Je peux le faire par esprit humanitaire
Épargnez votre vie
J'ai très peu de patience.
Je compte jusqu'à 3
Sancao continue de sauter sur l'arbre
Qui es-tu?
Ha
Haha, tes compétences de tir sont vraiment mauvaises
J'ai préparé deux balles.
Vous n'avez plus de balles.
Que faire alors
Même si je veux mourir
mais
Oublions ça.
Les mots d'amour sont hautement toxiques
Si vous êtes touché, vous mourrez.
Tuer est illégal
M. Snake est si gentil
Même si je mentais, il serait tellement en colère.
Il n'aimerait certainement pas quelqu'un qui serait humilié devant lui.
Un meurtrier qui tue des gens
Tu as de la chance
M. Sheng
Les marqueurs permanents sont censés être une chose merveilleuse.
Je voulais le garder jusqu'après le mariage.
Mais maintenant je dois me rattraper plus tard
M. Xiong
Tu es empoisonné
Si je ne te marque pas pour toujours
Je ne peux pas te sauver la vie
Tu dois me pardonner
Sinon je deviendrai fou à cause de la tristesse
attachement bon marché et votre graisse
te tordre
ne pas voir
Personne n'a tort
Peinture laide
Caractère excentrique
Tenir les lèvres et les laisser peintes
Les blessés restants sont jetés dans mon feu
Je te traiterai toujours bien
Je peux tout te donner
Cible
Tellement pitoyable
Période de fièvre causée par un marqueur permanent
M. Sheng doit se sentir très mal à l’aise.
je
Si ça fait mal, arrête de lutter.
Au pire, nous nous effondrerons ensemble.
Sais-tu qui je suis ?
Es-tu sûr que tu ne me détestes pas ?
Es-tu sûr de vouloir faire attention à moi ?
Tu es tellement ennuyeux
Je déteste les menteurs
Je déteste les fous
Mais mauvais
Je t'aime vraiment beaucoup
Faire une blague
Ne sois plus aimé
Comme c'est dur
L'étreinte inoffensive et hypocrite vous exagèrera
Arrête de dire ça.
Bonjour, Monsieur Shen
Savez-vous où est M. Sheng ?
Où va Sheng Shaoyou ?
Comment le saurais-je ?
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider à les contacter pour savoir combien ils coûtent ?
Désolé, je ne peux pas contacter M. Sheng.
J'ai appelé M. Hua mais il ne m'a pas vu alors j'ai pris la liberté de vous appeler.
Je n'ai contacté personne.
Désolé, je ne peux pas vous aider.
ah
Hé, trouvez le secrétaire, Secrétaire Général
Oh, tu es enfin de retour, tu ne le savais pas ?
M. Shen n'est pas habitué à votre absence ces jours-ci.
Autres collègues du secrétariat
Soyez prudent au travail tous les jours
nerveux
Peur d'être attrapé
Je suis désolé
Il y a eu quelques accidents il y a quelques jours
Il se trouve que ma sœur a subi une opération chirurgicale
J'ai donc pris quelques jours de congé.
Oh, tout est réglé maintenant ?
L'opération de votre sœur s'est-elle bien passée ?
Tout est géré
L'opération s'est bien déroulée
Merci, Monsieur le Secrétaire Général, pour votre sollicitude à mon égard.
Secrétaire Gao, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Tu n'as pas l'air bien.
Je suis désolé.
Je vais aux toilettes.
Dépêche-toi, dépêche-toi
Secrétaire Gao, ça va ?
Avez-vous mangé quelque chose de mauvais et avez-vous eu une gastro-entérite ?
Notre voisin Oumeiga
J'ai beaucoup vomi ces derniers temps.
Mais il a eu des nausées matinales au début de sa grossesse.
Secrétaire Gao, cela devrait être une gastro-entérite aiguë.
Nous devons y prêter attention.
Prenez vos médicaments à temps
Si vous vous sentez vraiment mal à l’aise, consultez un médecin
Un
Je le ferai, merci.
Ok, tu as besoin d'autre chose ?
Notre voisin Oumeiga
J'ai beaucoup vomi ces derniers temps.
Mais il a eu des nausées matinales au début de sa grossesse.
Peux-tu m'apporter une autre boîte de bandelettes de test pour bain de fumée ?
C'est
Secrétaire Kang Mi, Secrétaire Kang Mi, allons-y.
Secrétaire Gao
Rapport de l'équipe de recherche
Veuillez l'apporter au bureau de M. Shen.
Ok, j'y vais tout de suite.
Bonjour, Monsieur Shen
Quelle heure est-il?
Il est midi et demi
mais
M. Shen dort depuis deux jours
Y a-t-il autre chose qui vous met mal à l’aise ?
Où sont les deux ravisseurs ?
Envoyé au poste de police
Monsieur Sheng, vous avez dormi plus de 24 heures.
Tu dois avoir soif. Bois de l'eau.
Vous l'avez envoyé au poste de police.
Un
J'ai peur que M. Shen soit mécontent si je m'en occupe en privé.
X Holdings a commencé avec des armes
M. Hua, qui a l'habitude d'observer la vie des gardes de l'herbe
Ils ont effectivement envoyé les deux ravisseurs au poste de police.
M. Sheng exagère.
Ce que Cao voit chez les gens
x Holdings est en activité depuis de nombreuses années
Dans le lot
Il existe en effet des rumeurs sans fondement.
Mais ce sont des mesures spéciales pour des moments particuliers.
Maintenant, le monde est gouverné par la loi
Bien sûr, il faut laisser la loi trancher.
C'est décidé
donc
M. Hua appellera la police
Laissez-moi revenir et changer votre mot de passe
Un
Slogans que j'ai vus dans la communauté
Dois-je appeler la police si j'ai des problèmes ?
Pas de mot de passe
Comment l'as-tu emprunté ?
Juste un mot de passe
Les petites choses
M. Sheng m'ignore
C'est le plus gros problème de ma vie
Arnaques, arrêtez de faire semblant d’être pitoyables.
Je n'ai pas fait semblant
C'est vraiment pitoyable.
Désolé, Monsieur Shen
Je ne voulais pas te tromper.
Tricher, c'est tricher
Quel est l'intérêt de le rendre intentionnel ou non ?
Hanayu
Vous êtes prudent et attentif
Que veux-tu?
Désolé, Monsieur Sheng
Parce que je t'aime
C'est pourquoi j'essaie de devenir la personne que tu aimes.
Te faire aimer aussi
Aime-moi alors mens-moi
Non, je ne voulais pas te mentir.
seulement
M. Sheng
Le look que j'aime est tellement différent du mien.
Alors j'ai dit ça ?
Je n'aime pas la méthode l
Mais je t'ai marqué pour toujours.
M. Sheng rêve d’utiliser l’acupuncture pour traiter les marques permanentes.
Mon ami, tu me traites vraiment comme ta chérie, n'est-ce pas ?
Je ne vous ai pas menti, Monsieur Shen.
Tu n'aimes pas que je mente
Alors je ne te mentirai plus jamais.
M. Sheng a faim.
bien
Pas très faim
Je vais d'abord prendre une douche.
Monsieur Shen, laissez-moi vous aider.
Je suis désolé
Je suis tellement hors de contrôle.
Monsieur Sheng, arrêtez d’essayer d’être dur.
Au final, c'est toi qui souffres et c'est moi qui ai pitié de toi.
Nous perdons tous les deux
Ça ne vaut pas le coup
jing
Qu'est-ce qui ne va pas
J'ai quelque chose à dire
Oh
Gaotu, si tu as quelque chose à dire, dis-le.
Ne gémis pas directement
Monsieur Shen
J'ai une question pour toi
Euh, demande.
si
Je veux dire si
Si ma sœur ose
Enceinte de votre enfant dans le futur
que feriez-vous
Je n'ai pas osé
Enceinte de mon enfant
Bien sûr, je l'ai démoli.
Sinon, c'est tellement dégoûtant que je vais mourir
Oh
Disciple
Tu nous as trouvés cette nuit-là
Non
Je demande juste
Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter de poser des questions aussi ennuyeuses ?
Tu sais que je déteste ça. Je ne l'ai pas vu.
Avez-vous autre chose ?
Vous n'aimez pas les enfants ?
droite
aversion
Mais si je n'osais pas avorter,
dites-moi
Vous insistez pour discuter avec moi du problème que je n'ose pas télécharger
Oui ou non
Est-ce que ça pourrait être
Ton mec a chaud tout le temps, ce qui me rend sensible.
Un gros ventre
Je veux que tu sois responsable
Pas de support élevé
Tu le découvres
Tu es une version bêta
Combien de fois Oumeiga est-elle tombée enceinte ?
Les chances sont encore plus faibles que celles d’un billet de loterie à gratter.
Même si cette Oumei Ga est vraiment enceinte
Il faut aussi déterminer à qui appartient cette graine.
Ne vous laissez pas tromper en prenant vos responsabilités
Après tout, c’est quelque chose qui devient chaud quand on le déplace.
Même si j'ai un gros ventre
On ne sait pas avec certitude à qui appartient cet enfant, Monsieur Shen.
S'il vous plaît, ne dites pas toujours des choses qui nous insultent.
Il s'agit de la disposition pertinente de l'accord sur l'égalité des droits de l'ABO
Qu'est-ce qui ne va pas, Gao Tu ?
Toi, un Bêta, tu vas nous sauter dessus et me poursuivre en justice.
Vous voulez démissionner
Un disciple talentueux
Parce que je n'ai pas dit grand chose.
Tu vas démissionner de chez moi.
Es-tu fou ?
Sais-tu ce que tu fais ?
Je sais
Monsieur Shen
Je sais exactement ce que je fais
Merci beaucoup pour vos soins à tout moment
Mais pour des raisons personnelles
le mien
Je ne peux pas continuer ce travail maintenant.
N'avons-nous plus besoin de payer les frais médicaux de Xiaoqin ?
Vous pensez qu’il est facile de trouver un emploi de nos jours, n’est-ce pas ?
Je sais qu’il est difficile de trouver un emploi de nos jours.
Je sais aussi que Xiaoqing aura besoin de beaucoup de dépenses à l’avenir.
mais
Mon Européen et mon Américain osent tomber enceinte
Qu'est-ce que vous avez dit
Je dois prendre soin d'elle
Je le savais juste
Disciple
Pour une femme enceinte européenne et américaine, osez
Tu quittes l'entreprise et moi.
Je ne suis absolument pas d’accord.
Tu as laissé ton esprit à la maison ?
Sors d'ici et réfléchis-y pour moi.
Ne venez pas me voir avant d'y avoir bien réfléchi.
Évidemment
Je ne voulais pas dire ça.
Loup Gris, sérieusement.
Êtes-vous secrètement amoureux du secrétaire Gao ?
Le tremblement de terre de pets t'a fait exploser le cerveau, hein ?
Non?
Je pense que ton béguin secret est assez évident.
Il veut que ma sœur ait des relations sexuelles avec lui
Qui l'aimera
Monsieur Shen, avez-vous mal à la taille ?
Ok, laisse-moi te masser sur le lit.
Pas besoin
Ou alors je suis bon en massage.
Je veux manger
J'ai faim, j'ai besoin de manger.
Ne t'inquiète pas
M. Sheng ne mourra jamais de faim
Je suis très doué pour rapporter les faits de M. Sheng.
Ne bouge pas
J'ai embauché quelqu'un pour cuisiner.
Il ne reste que quelques sacs
Tu ne veux certainement pas que je te porte dehors.
Mais si vous ne massez pas les muscles endoloris
Comment vas-tu t'en sortir tout seul ?
Hum, qui penses-tu avoir fait ça ?
je m'excuse
C'est entièrement de ma faute
Monsieur Sheng, punissez-moi s'il vous plaît.
Je passerai toute ma vie à faire amende honorable.
Je vais manger dehors. J'ai faim.
Joe
M. Sheng
Les aliments liquides sont particulièrement favorables au réveil de la fonction gastro-intestinale
Prends juste une gorgée, d'accord ?
Je déteste le porridge
Je sais
Tu sais, euh, tu sais
Avant, elle me préparait du porridge tous les jours pour le petit-déjeuner.
Nouilles et petits pains
Monsieur Sheng, qu'aimiez-vous manger dans le passé ?
Ou le goût est trop fort
Vous avez trop peu d'expérience
Si vous ne prenez pas bien soin de votre estomac en ce moment
Vous aurez la diarrhée
M. Hua est-il très expérimenté ?
Je n'en ai pas. J'aime seulement M. Sheng.
Monsieur Sheng, prenez juste une gorgée.
Tiens-moi juste compagnie, d'accord ?
renifler
Hmm
Mon Omeka est enceinte.
Qu'est-ce que vous avez dit
Je dois prendre soin d'elle
Il existe plusieurs raisons pour lesquelles les subordonnés souhaitent démissionner.
Salaire
2. Être lésé
3. Interférence extérieure
Je veux garder le cœur de mes collègues
Il faut trouver la cause et prescrire le bon médicament
Il existe principalement les moyens suivants
Un salaire pour fidéliser les salariés
Retenir les gens avec affection
La carte de gestion est de première classe
Quelle pagaille
Sa femme est enceinte et il doit aller s'occuper d'elle.
Que puis-je faire ?
Gaotuo
Veux-tu encore
Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas
Si le secrétaire Gao part
Notre Secrétariat
Il est difficile pour quiconque de s’occuper des affaires personnelles de M. Shen.
Il y a des arbres à nectar dans
C'est définitivement bien.
Bien que ce soit Emei Ga
Mais on peut voir que M. Shen aime beaucoup l'arbre à nectar
J'aime les chrysalides de fleurs
Oh, la secrétaire Hua est différente de vous.
Je pense que M. Shen
Secrétaire traitant Gao
C'est plutôt une dépendance spirituelle
Maltraiter la secrétaire Hua
Mais je pense que comparé au secrétaire Hua
M. Shen préfère le secrétaire Gao.
Salut Secrétaire Gao
Si M. Shen vous demandait personnellement de rester, resteriez-vous ?
Non
M. Shen est toujours entouré de personnes compétentes.
Afin de suivre le rythme de chacun
Je n'ai jamais eu la vie facile
pour être honnête
En fait, j’avais prévu de démissionner il y a longtemps.
Oh, c'est ça.
Mais le traitement de notre entreprise
C'est bien connu dans l'industrie
Secrétaire Gao
Ne serait-ce pas dommage pour vous d’arrêter maintenant ?
Pas dommage
Je pense très clairement
Peu importe qui viendra me sauver, ça ne changera pas.
À moins que quelque chose
À moins que M. Shen soit prêt à me donner 15 % des actions du groupe HS
Alors je vais envisager de rester et de le faire.
Je plaisante.
Je ne m'attendais pas à ce que le secrétaire Gao soit capable de plaisanter hahaha
Peu importe qui viendra me sauver, ça ne changera pas
Vous vouliez démissionner depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Je veux 15% des actions avant de rester.
Sors d'ici, bon sang !
Aimer rester ou pas
Je n'hésiterai pas.
Hé, tu as entendu ?
M. Shen a accepté la demande de motivation du secrétaire Gao
Le secrétaire Gao a également été transféré au Bureau de l'administration générale
Qu'il aille là-bas pour remettre le travail
Bureau administratif général
Ce n'est pas le même niveau que nous.
Oui, c'est clairement M. Shen
Je ne veux plus revoir le secrétaire Gao.
Hé, baisse la voix.
Secrétaire Gao
Même si je ne suis pas là, vous devez tous travailler dur.
Secrétaire Gao, vous nous manquerez.
Merci
Qu'est-ce que vous avez dit
Le patron veut que tous les employés de X Holdings
Congés payés
Pourquoi un jour
Il a dit qu'il y avait eu un heureux événement
x Siège social de Holdings et toutes les autres filiales
Tout le monde a un jour de congé
Il est fou depuis longtemps.
Le patron veut dire
Lors d'une si belle journée, le lycée devrait également prendre un jour de congé.
Il n'est pas assez fou tout seul
Je veux que le monde entier soit avec moi
Est-ce de l'eau de bain de pieds ?
Désolé, M. Shen, voici Baihao Yinzhen de Zhilanxiang.
Le secrétaire Gao a alors déclaré
C'est ton thé préféré
Euh, puis-je vous offrir une autre boisson ?
Je ne bois que du thé blanc bouilli
Désolé, désolé, c'est ton premier jour de travail ?
Je vais le changer tout de suite. Désolé.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Mais je vois le patron
J'ai l'impression d'être de bonne humeur ces derniers temps.
Ouais
Sheng Shaoyou est prêt à le voir
Plus que simplement voir
Tôt ce matin
Le patron a contacté l'organisateur du mariage
On dit qu'il faut en tenir un dès que possible
Un mariage qui satisfait M. Sheng
Alors qu'il l'épouse.
Je pense qu'il est tout à fait apte à être un goéland amoureux.
Cela pourrait être très difficile pour cette personne.
Peu importe ce qui se passe
Pas plus que Hua Yong
Apprendre à pleurer est plus difficile, n'est-ce pas ?
En repensant à ces jours-là
Ce n'est pas parce que Sheng Shaoyou aime le sentiment européen et américain de pleurer
Il a presque vu tous les psychologues du cul.
Finalement, je n'ai pas appris à pleurer comme ça
Je soupçonne que mes canaux lacrymaux sont endommagés.
Je suis également allée voir un ophtalmologue.
Le patron est pour le bien du Saint
J'ai vraiment beaucoup souffert
Oh ouais
Le médicament ciblé que Sheng Shaoyou souhaite
Tu n'as plus besoin que je t'envoie.
Laissez Hua Yong le lui donner directement
Considérez-le simplement comme un signe d'amour
Sauver le Père
engager sa vie
Très bien, très bien
Les dirigeants du district sont venus inspecter M. Sheng cet après-midi.
Organiser l'équipe des relations publiques pour louer et recevoir des commandes
M. Sheng vous a appelé mais vous n'avez pas répondu
Assisterez-vous à la réunion de 10h30 ?
Monsieur Sheng, je vais faire en sorte que la réunion se déroule normalement.
Vous pouvez participer à tout moment lorsque vous venez dans l'entreprise
Monsieur Sheng, ça va ?
Pourquoi mon téléphone est-il éteint ?
Je vais bien maintenant à Tang
Cheng Binjiang m'a aidé à préparer la voiture pour retourner à l'entreprise
Monsieur Sheng, euh
Ces quelques jours
Je me sens délirant ces derniers jours.
Je ne me souviens pas de ce que j'ai dit ou fait.
Nous ferons
Il ne s'est rien passé, d'accord ?
Mais
M. Sheng a accepté ma note.
marque
Ma chère amie des fleurs, tu me traites vraiment comme ta sœur, n'est-ce pas ?
Je ne
Je sais mieux que quiconque que la nature gagne, c'est la loi d'Al
Alors arrêtez de parler de choses stupides comme les étiquettes.
Mais ce n'est rien, mais mes amis des fleurs, je suis tout à fait méthode
Comment puis-je l'accepter ?
Utilisé comme un sens de densité étrange par une autre méthode
utiliser
Monsieur Saint
Comment pouvez-vous utiliser cela évidemment
Quels sont les mots discriminatoires ?
sources minérales
Pourquoi je t'aime ?
Ce n'est pas que tu m'aimes
Je ne veux plus m'embêter avec toi à propos de ces problèmes ennuyeux.
Es-tu rassasié ? Où vas-tu ?
Retour à l'entreprise
Alors j'irai avec toi.
Êtes-vous libre?
X Holdings est une si grande entreprise
Le patron ne doit-il pas s'occuper des choses ?
Eh bien, je suis actuellement très libre.
Afin de poursuivre M. Sheng
J'ai spécialement demandé trois ans de vacances pour moi-même
Rester à Edo toute la journée pour diriger le pays depuis les coulisses
Le ciel est haut et l'empereur est loin
Attention, le Laos, qui s'est séparé du pays, sera un jour repris.
Je ne sais pas
Monsieur Sheng, vous vous inquiétez pour moi.
Ne vous flattez pas
Un
S'il existe vraiment un tel jour
Ensuite, je viendrai voir M. Saint
Alors mange ton
Utilisez votre
Je resterai à tes côtés pour toujours, d'accord ?
pas bon
Je déteste les chiens errants par-dessus tout.
Oh
Vraiment ? M. Shen aime les gagnants.
Eh bien, je suis doué pour gagner.
Et ne perds jamais
Monsieur Sheng, ça va ?
Je vais bien. Le matériel est-il prêt ?
Ouais, nous sommes déjà au sous-sol.
M. Sheng
En fait, vous n’avez pas besoin que quelqu’un vienne vous chercher.
Je peux t'y emmener.
Chen Bingming a préparé la voiture
Ne dérangez pas M. Hua.
D'accord
Alors allons nous changer ensemble
Je prendrai aussi ta voiture.
Monsieur Sheng, ça va ?
Si le secrétaire Chang ne m'avait pas envoyé de message
J'ai failli appeler la police.
Juste un peu de peau et de chair
J'ai consulté mon médecin de famille
Ce n'est pas grave
Comment est-ce devenu comme ça ?
Avez-vous appelé la police?
Où est le prisonnier ?
Le prisonnier a été attrapé
Secrétaire Chen
Le criminel a été sauvé
Tu n'as pas à t'inquiéter
Professeur de fleurs
Le secrétaire Chen est vraiment doué pour faire les choses
Le système de sécurité de l'entreprise est un désastre
Vous ne savez même pas que M. Sheng a été kidnappé.
Ok, arrête de parler de ça à la porte.
Quels autres intérêts prévoyez-vous d’avoir aujourd’hui ?
Il y a une réunion d'information dans une demi-heure.
Un
Au fait, Monsieur Sheng
Le médicament de ton père ce mois-ci
Amoureux des fleurs
Tu veux me menacer
Après les fleurs rouges
Tu es assez doux, n'oublie pas
Si vous êtes obéissant,
Ne parlez pas même lorsque les lumières sont allumées
La nouvelle mode est suspendue
N'est-ce pas assez génial ?
Arrêter de parler
mensonge